---
title: "手枪"
title_en: "Pistols"
original: "核心规则/现代火器/手枪"
---

| 类别 | 射程 | 伤害 | 穿甲 | 射速 | 弹容量 | 最低力量 | 重量 | 费用 |
| —— **转轮枪** —— |<|<|<|<|<|<|<|<|
|转轮枪通常有6个膛室，每次必须一发一发地装填。但是许多现代火器也有称为“快速装弹器”的分离式弹巢，可花费武器价格的10%购入。|<|<|<|<|<|<|<|<|
|德林杰手枪 |3/6/12 |2d4 | - |1 |2 |d4 |1 |100 |
|**附注：** 若是隐藏，将其找出的[察觉](/核心规则/技能/察觉/)-2。 |<|<|<|<|<|<|<|<|
|警用转轮枪 |10/20/40 |2d6 | - |1 |6 |d4 |2 |150 |
|柯尔特维和者转轮枪 |12/24/48 |2d6+1 |1 |1 |6 |d4 |4 |200 |
|史密斯&威森 |12/24/48 |2d6+1 |1 |1 |6 |d4 |5 |250 |
| —— **半自动** —— |<|<|<|<|<|<|<|<|
|半自动手枪以弹匣装填，标准弹匣的容量如下所述。额外弹匣能以武器费用的10%购入，每个装填满的弹匣重1磅。 |<|<|<|<|<|<|<|<|
|柯尔特 1911 |12/24/48 |2d6+1 |1 |1 |7 |d4 |4 |200 |
|沙漠之鹰 |15/30/60 |2d8 |2 |1 |7 |d6 |8 |300 |
|格洛克 (9mm) |12/24/48|2d6 |1 |1 |17 |d4 |3 |200 |
|鲁格 | 10/20/40 |2d4 | - |1 |9 |d4 |2 |100 |
